### 1、一个客户是否划入公海按照以下逻辑判断

（1）客户的负责人是某公海的公海成员；

（2）该公海开启了自动划入规则；

（3）该客户的所属公海字段值并不是其他公海（可以是该公海，也可以没有值）；

（4）该客户满足该公海的划入规则；

_说明：_

_①客户的负责人同在多个公海时，客户只划入其所属公海，若所属公海字段值为空，则划入规则先生效的公海；_

_②导入客户至客户公海、转移客户至客户公海时，会将该客户的所属公海变更为该公海；自动划入客户公海时不更改其所属公海字段的值。_

### 2、综上，判断一个客户的划入公海时间是否正确需要确认以下内容：

（1）客户负责人是否是公海成员，是几个公海的成员；

（2）客户负责人所在公海是否均开启了自动划入规则；

（3）这个客户的所属公海是哪个公海；

（4）最后再确认未跟进时间、创建时间、公海创建时间、客户跟进状态等。

**大概率检查结果：**①客户的所属公海与开启自动划入规则的公海不匹配；②客户负责人不是客户的**所属公海**的公海成员。

**解决方案：**将该客户手动转移至需要划入的公海，再转移回来。

### 3、导致客户划入公海时间不正确的错误设置

**错误设置：**建立两个公海，管理员将获得的客户信息导入（或转移）至公海A，让员工张三等在公海A中抢这些客户，公海A并不开启自动划入，仅管理管理员录入的客户；员工张三等同时是公海B的公海成员，公海B开启自动划入，希望员工张三等未及时跟进的客户可以划入公海B。

**错误原因：**①管理员将客户导入（或转移）至公海A后，这些客户的所属公海变为公海A；②公海A未开启自动划入，因此这些客户不会划入公海A；③虽然公海B开启了自动划入，但与这些客户的所属公海不匹配，因此也不划入公海B。

**正确设置：**不使用公海B，公海A开启自动划入规则。

### 4、常见问题

**（1）如果重新编辑公海规则，会立即生效吗？**

会。旧公海规则为“超过7天未跟进”会划入公海，如果修改为“超过15天未跟进”，划入公海时间会自动更新。 例：9.30号创建了客户A，从10.1~10.5号没有写过跟进，按照旧公海规则，会在10.7号划入公海，如果在10.5号修改了公海规则为15天未跟进，会在原未跟进天数上继续延期，也就是10.15号划入公海。

**（2）划入公海时间为空白（不显示）？**

a.超管负责的客户不受公海规则限制，所以没有划入公海时间。

b.不是超管，进入客户详情看一下客户所属公海是哪个，以下几种情况客户是不会划入公海的：

①客户的所属公海被删除；

②客户所属公海规则设置的是【不自动划入】；

③客户的负责人不在客户的所属公海的公海成员内。

【针对b】要是想让客户出现划入公海时间这一项的话：需要把这名员工 负责的客户重新划入到"可用的现有公海"，再将该公海客户转移给A员工，这样 这个客户才会按照现所属公海规则走，也才会显示划入公海时间。

**（3）我的客户应该是12.1号划入公海的，为什么1号没有划入公海，显示的是2号划呢？**  
后台日志查询，您11.1号调整过公海规则，更新的那天 11.1号生效，您更新的时间是下午18点49分，但是您划入公海的时间是当天早上5点。其实划入公海时间应该是12.1号的下午18点49分，但是因为没有满24小时不算一天就会推到第二天的早上5点划入公海

**（4）为什么公海规则是2天未跟进会划入公海，现在客户显示未跟进天数为7天还没有划入呢？**

看一下这个客户是不是拥有所属部门，在客户详情——客户资料——拉到最下面看一下&lt;所属公海&gt;，是不是其他公海。如果有了所属公海，就会按照该公海规则掉入。

**（5）CRM 客户公海 【超过N天“未跟进”和超过N天“未成交”】这两个不能一块设置吗？**

不能的。一个公海只能有一个公海规则，管理员可以设置多少天未跟进——此规则仅限制未成交客户，另一个公海设置多少天未成交会自动掉入公海，哪个公海规则先到，就会掉入哪个公海里。

如一个公海为10天未跟进会划入公海——此规则仅限制未成交客户；另一公海规则为15天未成交会划入公海。那么如果这个客户在第9天成交，就不会掉入公海了

**（6）我创建两个公海，员工都在公海成员里，那么这个客户会掉入哪个公海？  
**公海A和公海B，这个客户先到哪个公海规则 就会先掉进哪个公海。

如果一个公海是10天未成交，另一个是10天未跟进，会掉进最先创建的公海里。  
**（7）公海都是通过什么来计算划入时间的？**

【通过公海创建时间计算】  
如：12.1号创建公海规则为5天未跟进会划入公海，把曾经超过5天没有跟进的客户负责人加入到公海成员中，会按照12.1号公海创建时间+5天为掉入公海的时间。  
【通过获取客户的时间来计算】  
如：创建公海规则为5天未跟进会划入公海。A是公海成员的员工，管理员B在12.10号转移给A员工一个10天未跟进的客户，那么这个客户的划入公海时间是12.10+5。  
【通过公海启用时间来计算】

如：客户公海一直是不自动划入规则，公海成员客户为12.7号创建，截止12.12日为5天未跟进，当天重新开启公海规则为2天未跟进会划入公海，那么该客户的划入公海时间为12.12+2。

注：创建公海规则为5天未跟进会划入公海。如果客户公海创建时间是12.1号，A员工手里有一批客户的未跟进时间是30天，在12.10号这天把A员工加进公海成员中，那么当天A员工这批客户不会发送划入公海提醒，全部会在下午自动划入公海。



