### 1、钉钉版组织架构一共有三个设置：

##### （1）可见范围设置及同步可见范围

可见范围在钉钉中设置，设置后在爱客后台可点击“同步可见范围”将可见范围内的用户同步至爱客CRM中。

**注意：若可见范围设置为全公司，则爱客可以获取全部的部门信息；若设置为部门，则爱客可获取该部门及其下属部门的部门信息；若设置为个人，则爱客无法获取任何部门信息。**

##### （2）同步组织架构

同步组织架构的功能，可以将**可见范围内的组织架构**由钉钉同步至爱客中。

##### （3）设置可用范围

在爱客中设置可用范围，可以在可见范围中的用户中进行二次筛选，选择哪些用户可以使用、哪些用户不可使用爱客CRM。

### 2、钉钉版组织架构一共有四种用户：

##### （1）正常用户

**定义：**在钉钉组织架构中存在的、可见范围内的且在可用范围内的用户；

**显示位置：**正常用户在爱客组织架构中的相应部门中显示；

**功能：**正常用户可正常登录爱客系统；用户筛选、转移负责人、添加协作人等操作可以选择正常用户。

##### （2）不可用用户

**定义：**在钉钉组织架构中存在的、可见范围内的且不再可用范围内的用户；

**显示位置：**不可用用户在“其他用户”-“不可用用户”中显示；

**功能：**不可用用户在钉钉中可以看到爱客的图标，点击图标时不可登录爱客系统；用户筛选、转移负责人、添加协作人等操作不可以选择不可用用户；可将不可用用户的数据交接给正常用户。

##### （3）不可见用户

**定义：**①钉钉组织架构中已经删除的用户；②在钉钉组织机架构中存在的，但不在爱客可见范围内的用户；

**显示位置：**不可见用户在“其他用户”-“不可见用户”中显示。

**功能：**不可用用户在钉钉中看不到爱客的图标；用户筛选、转移负责人、添加协作人等操作不可以选择不可见用户；可将不可见用户的数据交接给正常用户。

##### （4）爱客已删除用户

**定义：**钉钉组织架构中已经删除且在爱客组织架构中也已经删除的用户；

**显示位置：**爱客已删除用户在“其他用户”-“爱客已删除用户”中显示。

### 3、常见问题

##### （1）钉钉中删除了一个员工，爱客中他的数据就找不到了！！

**原因：**爱客中，这个员工到了“其他用户”-“不可见用户”中了

**解决方案：**只要在“不可见用户”中找到这个用户，并且将其数据交接给其他员工即可。

##### （2）为什么同步过后，钉钉的组织架构和爱客的组织架构不一样？为什么有的部门没有同步过来？

**原因：**可见范围设置为用户的情况，我们无法获取其部门信息

**解决方案：**建议将可见范围设置为全公司，然后再在爱客中设置可用范围，将其他人设为不可用，这样就可以获取完整的组织架构。

##### （3）为什么钉钉A部门里新增了一个员工张三，爱客里没有同步过来？

**原因：**可见范围按用户设置的，因此新增的员工不会在可见范围中；

**解决方案：**可见范围按部门设置，设置为A部门后，A部门新增任何员工均可见爱客CRM。

##### （4）为什么钉钉A部门里新增了一个员工张三，爱客里直接同步过来了？

**原因：**可见范围按部门设置的，因此该部门内新增的员工会在可见范围中。

##### （5）为什么爱客组织架构中出现了两个张三？

**现象：**正常用户中有一个张三，不可见用户中有另一个张三；

**原因：**删除了张三之后，又添加了一个张三；

**解决方案：**将不可见用户中的张三的数据交接给正常用户中的张三。

**（6）钉钉版爱客CRM后台组织架构为什么显示不全？    
**A.除非用户授权给第三方应用的可见范围为全部员工，否则第三方应用无法获取公司完整的组织架构。**  
钉钉管理后台——工作台——设置CRM可见范围为全公司——进入CRM后台系统设置——同步组织架构——设置可用范围（勾选具体可以使用爱客的人员）**

B.仅授权某个员工可见，无法根据员工来获取员工的所属部门信息。

可见范围选择为"部分员工"，设置具体哪几个部门可见，保存后进入爱客后台同步组织架构——设置一下谁可使用。

**（7）钉钉添加了员工，但是没有同步到爱客CRM后台？**

看一下钉钉管理后台是不是没有勾选新员工的所属部门在可见范围中，建议勾选该员工的所在部门/勾选全部员工可见，提交保存后进入爱客CRM管理后台——部门和用户设置——同步组织架构——设置可用范围。

**（8）修改了员工所属部门，但是爱客后台所属部门没有同步更新？**

进入爱客CRM后台——部门和用户设置——同步组织架构

**（9）为什么部门和离职员工已经在钉钉里删除了，爱客后台还有呢？**

只同步钉钉组织架构新增，不同步删除。导致爱客后台组织架构显示多个旧部门和重复员工，需要管理员手动在爱客后台再删除多余部门。

**（10）设置可见范围为全公司，为什么后台只有钉钉管理员同步了？**

进入一下钉钉管理后台，看一下爱客设置是不是勾选了【仅管理员可见】

