**删除数据：**

你的线索【上海科技】被&lt;删除人名称&gt;删除。

你的客户【深圳日高科技】被&lt;删除人名称&gt;删除。

你的商机【上海展会方案】被&lt;删除人名称&gt;删除。

你的合同【上海展会方案合同】被&lt;删除人名称&gt;删除。

你的联系人【张小姐】被&lt;删除人名称&gt;删除。

备注：有N个&lt;线索、客户、联系人、商机、合同&gt;被删除，  
就发送1条，每个&lt;线索、客户、联系人、商机、合同&gt;的名称都会显示

**C转移A数据给B：**

你的线索【上海科技】被&lt;转移人名称&gt;转移给&lt;接受人名称&gt;。

你的客户【深圳日高科技】被&lt;转移人名称&gt;转移给&lt;接受人名称&gt;。

你的商机【上海展会方案】被&lt;转移人名称&gt;转移给&lt;接受人名称&gt;。

你的合同【上海展会方案合同】被&lt;转移人名称&gt;转移给&lt;接受人名称&gt;。

你的联系人【张小姐】被&lt;转移人名称&gt;转移给&lt;接受人名称&gt;。

备注：有N个&lt;线索、客户、联系人、商机、合同&gt;被转移，就发送N条

**收到转移给我的数据：**

&lt;转移人名称&gt;转移给你了一条线索【上海科技】。

&lt;转移人名称&gt;转移给你了一条客户【深圳日高科技】。

&lt;转移人名称&gt;转移给你了一条商机【上海展会方案】。

&lt;转移人名称&gt;转移给你了一条合同【上海展会方案合同】。

&lt;转移人名称&gt;转移给你了一条联系人【张小姐】。

**转移客户到公海：**

你的客户【深圳日高科技】被&lt;转移人名称&gt;转移到客户公海。

备注：有N个&lt;客户&gt;被转移到客户公海，就发送1条，每个客户的名称都会显示

**在别人的数据中写跟进：**

&lt;写跟进人名称&gt;在你的线索【上海科技】中添加了写跟进。

&lt;写跟进人名称&gt;在你的客户【深圳日高科技】中添加了写跟进。

&lt;写跟进人名称&gt;在你的商机【上海展会方案】中添加了写跟进。

&lt;写跟进人名称&gt;在你的合同【上海展会方案合同】中添加了写跟进。

**待审批：**

&lt;合同创建人&gt;给你提交了一个对合同&lt;合同标题&gt;的&lt;1级&gt;的审批申请，请尽快审批哦。

&lt;客户创建人&gt;给你提交了一个对合同&lt;客户名称&gt;的&lt;1级&gt;的审批申请，请尽快审批哦。

&lt;回款记录创建人&gt;给你提交了一个对合同&lt;合同标题+回款日期&gt;回款的审批申请，请尽快审批哦。

&lt;报销单创建人&gt;给你提交了一个对费用报销单&lt;报销单号&gt;的&lt;1级&gt;的审批申请，请尽快审批哦。

**审批通过：**

&lt;1&gt;级审批人【审批人姓名】审批通过了你的客户“【客户名称】”，原因：【通过原因】

&lt;1&gt;级审批人【审批人姓名】审批通过了你的合同“【合同标题】”，原因：【通过原因】

&lt;1&gt;级审批人【审批人姓名】审批通过了合同【合同标题+回款日期】的回款

&lt;1&gt;级审批人【审批人姓名】审批通过了你的费用报销单“【报销单号】”，原因：【通过原因】

**审批驳回：**

【审批人姓名】审批否决了你的客户“【客户名称】”，原因：【否决原因】

【审批人姓名】审批否决了你的合同“【合同标题】”，原因：【否决原因】

【审批人姓名】审批否决了你的合同【合同标题+回款日期】的回款，原因：【否决原因】

【审批人姓名】审批否决了你的费用报销单“【报销单号】”，原因：【否决原因】

